Привет. В этом видео я покажу три способа разблокировки нейросетей без VPN. Как видим, нейросети не открываются. Ну, покажу на примере этих двух, не поддерживаются вашей стороне. Первый способ — самый простой — использовать чужой ДНС. В случае с браузером берём DNS Ower HTPS и копируем Идём в настройки браузера. Здесь в поиске пишем ДНС. Везде настройки во всех браузерах плюс-минус одинаковые. Безопасность. Выбрать поставщика услуг ДНС. Нажимаем «добавить своего поставщика», вставляем. Так, видимо, я как-то не так скопировал, что-то его не устраивает. Или просто капризничает. Ладно. Закрываем браузер и проверяем. GPT работает. GM не работает. Он больше не выдаёт ошибку о том, что недоступен в моей стране. Итак, это был первый способ. Как вариант, либо этот DNS, либо, например, этот. Не вижу смысла ещё раз показывать тут Абсолютно идентично. К тому же есть инструкции для всех устройств. Проще всего, конечно, настроить в роутер, и все сети, которые подключены к вашему Wi-Fi, смогут разблокировать нейросети. Нейросети будут работать на всех подключённых устройствах. Если, конечно, устройство само не использует приватный ДНС, в таком случае работать не будет. Ну, в зависимости от того, какой оно использует DNS. Второй способ — файл hosts. Мы переходим в папку, где располагается хост. Ну, сюда, чтобы перейти, достаточно просто вставить. Я это оставлю в Telegram-канале. Берём папку Hosts. Здесь её не открываем, а просто копируем на рабочий стол. Открываем с помощью блокнота или лучше WordPad. Сюда вставляем. Опять же, всё это оставлю в Telegram-канале. Закрываем, сохраняем. И возвращаем туда. Откуда взяли верну настройки по умолчанию ДНС не нарушать чистоту эксперимента, так сказать, и проверяем. Как видим, всё открывается, в принципе, даже быстрее. ...чем до этого. Чем этот способ лучше? Он лучше тем, что на этот DS идут не все ваши запросы, а только те, что указаны здесь, то есть с указанных доменов, без поддоменов. Это, как по мне, безопаснее. Но есть ещё один способ хостаться не везде, файлы есть. А может, небезопаснее, может быстрее. Тут кому как. Я хочу показать отгар DNS на примере. Как по мне, это, наверное, лучший из бесплатных методов, если не считать установку Atard Home на сервер. Ну, об этом у меня есть видео. Там, конечно, всё это поинтереснее можно настроить. Итак, когда зарегистрируетесь, тут выбираем подходящий вариант, в моём случае — для Для себя переходим на серверы. Нажимаем настройки сервера. Пользовательские правила. Здесь просто нажимаем импортировать. И по сути всё. Опять же, этот файл у меня в Телеграме, всё. Панель управления, добавить устройство. Тип, например. Ну, хорошо, пускай будет Windows. Здесь выбрать устройство, точнее, способ подключения. Так, тут он, видимо, адаптирует под устройство, нам это неинтересно. Пожалуй, лучше здесь просто выбрать роутер. Здесь настройка DS, over HTPS, копи... ...руем и, как мы уже это делали. Ну, а теперь нужно очистить хост с от лишнего, чтобы опять же не нарушать. Чистоту, потому что, насколько я знаю, хост сработает поверх всех ваших указанных ДНС Как видим, GPT работает, JM не работает. И всё остальное, что у нас есть в доменах, тоже работает. Проблема, правда, в том, что в бесплатной версии всего 300 000 запросов в месяц. Но на одного, конечно, зависит от того, как вы сёрфите, пользуетесь интернетом и так далее. Но 300 000 на одного должно хватить. Если же нет, допустим, у вас несколько клиентов, ничто не мешает создать каждому человеку в вашей семье и так далее просто отдельный аккаунт. И ещё серверы, настройки. Здесь максимум можно добавить 100 правил. Ну, для нейросетей и вот всего того, что здесь есть, этого, в принципе, вполне достаточно, у нас ещё даже осталось. Также здесь мы можем Включать блокировку рекламы. По стандарту здесь уже включён неплохой фильтр, можно какие-нибудь ещё выбрать. Тут их довольно много, правда, нету, как я понимаю, изялист, роуд-лист и так далее. Но это уже смотрите в видео про блокировку рекламы. Но, скорее всего, этот фильтр в себе просто объединяет большинство из тех. По сути, вот и всё. Всё найдёте у меня в Telegram-канале, ссылка в комментариях. И если что-то не получится, пишите, помогу. И далее я покажу, как настроить на Android и на ios.
